---
title: 'DB22SS0239: die ROWID-Spalte ist nicht verfügbar (Fehler).'
description: Beschreibt den Grund, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für DB2 erfordert, dass eine ROWID-Spalte definiert wird.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 10/15/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: bc3d923e52a3da346ad7460c54b7b3a34e7b28de
ms.sourcegitcommit: 757b827cf322c9f792f05915ff3450e95ba7a58a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "92137543"
---
# <a name="db22ss0239-rowid-column-not-accessible-error"></a>DB22SS0239: die `ROWID` Spalte ist nicht zugänglich (Fehler).

Dieser Artikel beschreibt den Grund, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für DB2 erfordert `ROWID` , dass eine Spalte für die Tabelle mit Triggern definiert wird.

## <a name="background"></a>Hintergrund

In DB2 können Sie einen-Auslösers erstellen `FOR EACH ROW` , der anstelle des gesamten geänderten Zeilen Satzes ausgeführt wird. In SQL Server Trigger immer für den gesamten Satz von geänderten Zeilen ausgeführt. Wenn der DB2-Befehl auf Zeilenebene sowohl auf- `OLD` als auch auf `NEW` Korrelations Namen zugreift, benötigt SSMA eine Möglichkeit, Zeilen aus beiden Zeilen Sätzen abzugleichen, um zu ermitteln, was der Wert für eine bestimmte Zeile vor und nach dem Update war. Zum Emulieren der Funktion "für jede Zeile" fügt SSMA eine spezielle Spalte hinzu, `ROWID` um jede geänderte Zeile eindeutig zu identifizieren, und verwendet Sie, um eine Beziehung zwischen `inserted` -und- `deleted` Zeilen Sätzen herzustellen.

Dieses Verhalten wird von der Projekteinstellung " **ROWID-Spalte generieren** " gesteuert, **die unter Extras**  -  **Projekteinstellungen**  -  **Allgemeine**  -  **Konvertierung**von  -  **ROWID-Generierung**zu finden ist. Wenn die Einstellung auf **Nein**festgelegt ist, wird `ROWID` die Spalte nicht der Tabelle hinzugefügt, und SSMA kann diese Trigger nicht konvertieren.

## <a name="example"></a>Beispiel

Sehen Sie sich den folgenden DB2-Triggers an, der für jede in der Tabelle aktualisierte Zeile ausgeführt wird `TRIG_TEST` :

```sql
CREATE OR REPLACE TRIGGER TSCHM.TRIG_TEST_AU
AFTER UPDATE OF DATA ON TSCHM.TRIG_TEST
REFERENCING OLD AS O NEW AS N
FOR EACH ROW
MODE DB2SQL
BEGIN ATOMIC
    IF (N.DATA = 'ABC') THEN
        INSERT INTO TSCHM.TRIG_TEST(DATA) VALUES ('-' || O.DATA);
    END IF;
END
```

Wenn Sie versuchen, diesen-auslösen in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung von SSMA generiert, wenn die Projekteinstellung **ROWID-Spalte generieren** auf **Nein**festgelegt ist:

> DB22SS0239: die ROWID-Spalte ist nicht verfügbar.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Ändern Sie die Projekteinstellung **ROWID-Spalte generieren** in " **ROWID-Spalte für Tabellen mit Triggern hinzufügen**", damit SSMA die folgende T-SQL-Anweisung innerhalb des SQL Server Triggers erstellen kann, wenn Sie das obige Beispiel umwandeln:

1) Ausführen eines Cursors über den `inserted` Zeilen Satz, auswählen von `ROWID` -und- `DATA` Spalten in `@new$0` -und- `@new$DATA` Variablen:

    ```sql
    DECLARE
        ForEachInsertedRowTriggerCursor CURSOR LOCAL FORWARD_ONLY READ_ONLY FOR
        SELECT ROWID, DATA
        FROM inserted

    OPEN ForEachInsertedRowTriggerCursor

    FETCH ForEachInsertedRowTriggerCursor
        INTO @new$0, @new$DATA
    ```

2) Wählen Sie eine übereinstimmende Zeile aus `deleted` dem Zeilen Satz in `@old$0` `@old$DATA` den Variablen und aus, die auf dem eingefügten `ROWID` (in `@new$0` Variable gespeicherten)

    ```sql
    SELECT @old$0 = ROWID, @old$DATA = DATA
    FROM deleted
    WHERE ROWID = @new$0
    ```

3) Ausführen von Auslöseraktionen mithilfe von `@old$DATA` / `@new$DATA` Variablen:

    ```sql
    IF (@new$DATA = 'ABC')
        INSERT SSMAADMIN.TRIG_TEST(DATA)
        VALUES (('-' + ISNULL(@old$DATA, '')))
    ```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [DB22SS0028: ROWID-Spalte generiert](db22ss0028.md)
* DB22SS0267: ROWID-Spalte
* DB22SS0404: die ROWID-Spalte kann nicht konvertiert werden.
