---
title: 'DB22SS0573: der XML-Index kann nicht konvertiert werden (Fehler).'
description: Beschreibt den Grund, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für DB2 einen Index für eine XML-Spalte nicht konvertieren kann.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 7457b35b40ae0e462d1b94071a07827fdece65c2
ms.sourcegitcommit: e8f6c51d4702c0046aec1394109bc0503ca182f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87933631"
---
# <a name="db22ss0573-xml-index-cannot-be-converted-error"></a>DB22SS0573: der XML-Index kann nicht konvertiert werden (Fehler).

Dieser Artikel beschreibt den Grund, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für DB2 einen Index für eine XML-Spalte nicht konvertieren kann.

## <a name="background"></a>Hintergrund

In DB2 können Sie einen Index für eine XML-Spalte erstellen, um XQuery-Ausdrücke effizient zu evaluieren, um die Leistung für Abfragen von XML-Dokumenten zu verbessern. Sie können auch Einschränkungen (z. b. Eindeutigkeit) basierend auf Attributen oder Werten im XML-Dokument definieren.

In einfachen relationalen Indizes bestehen Index Schlüssel aus mindestens einer Tabellenspalte, die Sie angegeben haben. Ein XML-Index verwendet jedoch einen bestimmten XML-Muster Ausdruck, um Pfade und Werte in XML-Dokumenten zu indizieren, die in einer einzelnen XML-Spalte gespeichert sind.

Obwohl Sie in SQL Server primäre/sekundäre XML-Indizes verwenden können, um die Abfrageleistung zu verbessern, gibt es keine direkte Analogie in SQL Server zu XML-Indizes, die Einschränkungen für die XML-Daten erzwingen. Wenn SSMA einen Index mit XML-Mustern erkennt, wird eine Fehlermeldung generiert.

## <a name="example"></a>Beispiel

Sehen Sie sich das folgende Beispiel an, in dem die `INFO` Spalte XML-Daten enthält, und wir möchten sicherstellen, dass alle Datensätze in der `CUSTOMERS` Tabelle `CID` in dieser Spalte einen eindeutigen Wert aufweisen:

```sql
CREATE TABLE SAMPLE.CUSTOMER
(
    CID BIGINT NOT NULL,
    INFO XML,
    HISTORY XML
);

CREATE UNIQUE INDEX SAMPLE.CUST_CID_XMLIDX ON SAMPLE.CUSTOMER
(
    INFO ASC
)
GENERATE KEY USING XMLPATTERN '/CUSTOMERINFO/@CID' AS SQL DOUBLE IGNORE INVALID VALUES;
```

Wenn Sie versuchen `CUSTOMER` , die Tabelle in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> DB22SS0573: der XML-Index kann nicht konvertiert werden.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

In SQL Server können Sie die berechnete Spalte mit der benutzerdefinierten Funktion verwenden, wie unten dargestellt, um die Eindeutigkeit basierend auf dem Wert im XML-Dokument zu erzwingen:

```sql
CREATE FUNCTION [ExtractCID](@info xml)
RETURNS INT
WITH SCHEMABINDING
AS BEGIN
    RETURN @info.value('(/CUSTOMERINFO/@CID)[1]', 'int')  
END
GO

CREATE TABLE [SAMPLE].[CUSTOMER]
(
    [CID] bigint NOT NULL,
    [INFO] xml NULL,
    [HISTORY] xml NULL,
    [INFO$CID] AS dbo.ExtractCID([INFO])
)
GO

CREATE UNIQUE INDEX [CUST_CID_XMLIDX] ON [SAMPLE].[CUSTOMER] ([INFO$CID])
```

> [!IMPORTANT]
> Das Hinzufügen einer zusätzlichen Spalte zur Tabelle (in diesem Fall berechnete Spalte) wirkt sich auf alle `SELECT *` Abfragen aus. Stellen Sie sicher, dass Ihre Anwendung explizit alle Spalten in den Anweisungen auflistet `SELECT` oder alle zusätzlichen Spalten ignoriert, die zurückgegeben werden können.
