---
title: 'DB22SS0028: ROWID-Spalte generiert (Info)'
description: Beschreibt den Grund, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für DB2 der Tabelle die ROWID-Spalte hinzufügt.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 10/15/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 8a7670e85fc75f60f55c79e20d36632b4eeb750b
ms.sourcegitcommit: 757b827cf322c9f792f05915ff3450e95ba7a58a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "92137550"
---
# <a name="db22ss0028-rowid-column-generated-info"></a>DB22SS0028: `ROWID` Spalte generiert (Info)

Dieser Artikel beschreibt den Grund, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für DB2 `ROWID` der Tabelle eine Spalte hinzufügt, wenn Trigger vorhanden sind.

## <a name="background"></a>Hintergrund

In DB2 können Sie einen-Auslösers erstellen `FOR EACH ROW` , der anstelle des gesamten geänderten Zeilen Satzes ausgeführt wird. In SQL Server Trigger immer für den gesamten Satz von geänderten Zeilen ausgeführt. Wenn der DB2-Befehl auf Zeilenebene sowohl auf- `OLD` als auch auf `NEW` Korrelations Namen zugreift, benötigt SSMA eine Möglichkeit, Zeilen aus beiden Zeilen Sätzen abzugleichen, um zu ermitteln, was der Wert für eine bestimmte Zeile vor und nach dem Update war. Zum Emulieren der Funktion "für jede Zeile" fügt SSMA eine spezielle Spalte hinzu, `ROWID` um jede geänderte Zeile eindeutig zu identifizieren, und verwendet Sie, um eine Beziehung zwischen `inserted` -und- `deleted` Zeilen Sätzen herzustellen.

## <a name="example"></a>Beispiel

Sehen Sie sich den folgenden DB2-Triggers an, der für jede in der Tabelle aktualisierte Zeile ausgeführt wird `TRIG_TEST` :

```sql
CREATE OR REPLACE TRIGGER TSCHM.TRIG_TEST_AU
AFTER UPDATE OF DATA ON TSCHM.TRIG_TEST
REFERENCING OLD AS O NEW AS N
FOR EACH ROW
MODE DB2SQL
BEGIN ATOMIC
    IF (N.DATA = 'ABC') THEN
        INSERT INTO TSCHM.TRIG_TEST(DATA) VALUES ('-' || O.DATA);
    END IF;
END
```

Wenn Sie versuchen, diesen-Auslösers in SSMA zu konvertieren, wird das folgende T-SQL innerhalb des SQL Server-Auslösers erstellt:

1) Ausführen eines Cursors über den `inserted` Zeilen Satz, auswählen von `ROWID` -und- `DATA` Spalten in `@new$0` -und- `@new$DATA` Variablen:

    ```sql
    DECLARE
        ForEachInsertedRowTriggerCursor CURSOR LOCAL FORWARD_ONLY READ_ONLY FOR
        SELECT ROWID, DATA
        FROM inserted

    OPEN ForEachInsertedRowTriggerCursor

    FETCH ForEachInsertedRowTriggerCursor
        INTO @new$0, @new$DATA
    ```

2) Wählen Sie eine übereinstimmende Zeile aus `deleted` dem Zeilen Satz in `@old$0` `@old$DATA` den Variablen und aus, die auf dem eingefügten `ROWID` (in `@new$0` Variable gespeicherten)

    ```sql
    SELECT @old$0 = ROWID, @old$DATA = DATA
    FROM deleted
    WHERE ROWID = @new$0
    ```

3) Ausführen von Auslöseraktionen mithilfe von `@old$DATA` / `@new$DATA` Variablen:

    ```sql
    IF (@new$DATA = 'ABC')
        INSERT SSMAADMIN.TRIG_TEST(DATA)
        VALUES (('-' + ISNULL(@old$DATA, '')))
    ```

## <a name="additional-information"></a>Zusätzliche Informationen

Dieses Verhalten wird von der Projekteinstellung " **ROWID-Spalte generieren** " gesteuert, **die unter Extras**  -  **Projekteinstellungen**  -  **Allgemeine**  -  **Konvertierung**von  -  **ROWID-Generierung**zu finden ist. Wenn die Einstellung auf **Nein**festgelegt ist, aber während der auslöserkonvertierung erkennt SSMA, dass eine Spalte erforderlich ist `ROWID` , dann wird [DB22SS0239](db22ss0239.md) -Konvertierungs Fehler generiert.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [DB22SS0239: die ROWID-Spalte ist nicht verfügbar.](db22ss0239.md)
* DB22SS0267: ROWID-Spalte
* DB22SS0404: die ROWID-Spalte kann nicht konvertiert werden.
