---
title: 'O2SS0094: der Cursor kann nicht als Parameter konvertiert werden (Fehler).'
description: Deckt den Grund ab, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle eine Prozedur, die den Cursor als Parameter enthält, nicht konvertieren kann.
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: e20f57cc342e49baeeafa1716bc9f6963bd44e44
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "76762644"
---
# <a name="o2ss0094-unable-to-convert-cursor-as-parameter-error"></a>O2SS0094: der Cursor kann nicht als Parameter konvertiert werden (Fehler).

In diesem Artikel wird der Grund behandelt, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle keine Prozedur konvertieren kann `CURSOR` , die den AS-Parameter enthält.

## <a name="background"></a>Hintergrund

Ein Cursor ist ein Mechanismus, mit dem Sie einer `SELECT` Anweisung einen Namen zuweisen und die Informationen in dieser SQL-Anweisung bearbeiten können. Cursor werden von Daten Bank Programmierern verwendet, um einzelne von Datenbanksystem Abfragen zurückgegebene Zeilen zu verarbeiten.

Beim Umrechnen einer Prozedur oder Funktion, `REF CURSOR` die den Typ enthält, der als Argument übergeben wird, generiert SSMA eine Fehlermeldung.

## <a name="example"></a>Beispiel

Betrachten Sie das folgenden Beispiel:

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE p_cursor_proc
(
    emp_refcur OUT SYS_REFCURSOR
)
IS
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT deptno
        FROM dept;
END;
```

Wenn Sie versuchen, den obigen Code in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0038: hierarchische Abfrage nicht konvertiert

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Führen Sie die folgenden Schritte aus, um diesen Fehler zu beheben:

1. Navigieren Sie in SSMA zum **Menü Extras, und** wählen Sie **Projekteinstellungen**aus.

2. Klicken Sie dann auf die Registerkarte **Allgemein** .

3. Wählen Sie für die Option " **Open-for-Anweisungen für Ref Cursor out Parameters konvertieren** " **Ja** aus, wenden Sie diese Einstellungen an, und klicken Sie dann auf **OK**.

4. Versuchen Sie, die Abfrage erneut zu konvertieren, nachdem Sie die Änderung vorgenommen haben, und Sie werden feststellen, dass Sie erfolgreich konvertiert wurde.

Die SSMA-Konvertierungs Option **Konvertieren von Open-for-Anweisungen für Ref Cursor out-Parameter** wird verwendet, da `REF CURSOR` beim Öffnen eines Output-Parameters in der Prozedur eine Mehrdeutigkeit vorliegt. Der `REF CURSOR` kann in der aufruferprozedur abgerufen oder direkt von der Anwendung verwendet werden (SSMA kann dies verarbeiten, wenn die Option auf " **Yes**" festgelegt ist).

> [!NOTE]
> Nach dem Konvertieren dieser Abfrage generiert SSMA eine Warnmeldung **O2SS0259: der Cursortyp wurde in varchar (8000) konvertiert**. Diese Warnung kann im Allgemeinen ignoriert werden.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [O2SS0245: die Cursor Konvertierung in Return-Anweisungen wird nicht unterstützt.](o2ss0245.md)
