---
title: 'O2SS0104: in einem nicht verpackten Funktionsaufrufen fehlt ein Parameter (Fehler).'
description: Beschreibt, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle den Funktions aufrufnicht konvertiert, wenn die Anzahl der übergeben Parameter kleiner ist als die definierte Anzahl von Parametern.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 99480794d43b28878f17036f8885b05eda3ef962
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779572"
---
# <a name="o2ss0104-unpackaged-function-call-is-missing-a-parameter-error"></a>O2SS0104: in einem nicht verpackten Funktionsaufrufen fehlt ein Parameter (Fehler).

In diesem Artikel wird beschrieben, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle den Funktions aufrufnicht konvertiert, wenn die Anzahl der über gebenden Parameter kleiner ist als die definierte Anzahl von Parametern.

## <a name="background"></a>Hintergrund

Beim Aufrufen von Functions in Oracle können Sie Parameter mithilfe von übergeben:

* Positions Notation. Parameter werden in der Reihenfolge angegeben, in der Sie in der Prozedur deklariert werden.
* Benannte Notation. Der Name jedes Parameters wird zusammen mit seinem Wert angegeben. Ein Pfeil ( `=>` ) fungiert als Zuordnungs Operator. Die Reihenfolge der Parameter ist nicht signifikant.
* Gemischte Schreibweise. Die ersten Parameter werden mit Positions Notation angegeben und dann für die nachfolgenden Parameter zu einer benannten Notation gewechselt.

Wenn der Parameter in einem eigenständigen Funktionsaufruf weggelassen wird, generiert SSMA eine Fehlermeldung.

## <a name="example"></a>Beispiel

Sehen Sie sich das folgende Beispiel an, in dem eine Funktion erstellt und ein Standardparameter in der Funktion übergeben wurde:

```sql
CREATE OR REPLACE FUNCTION MULTIPLICATION (
   a int,
   b int DEFAULT 1
)
RETURN NUMBER
AS
BEGIN
 RETURN a*b;
END;
/

SELECT MULTIPLICATION(20) FROM DUAL;
```

Wenn Sie versuchen, den obigen Code in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0104: in einem nicht verpackten Funktionsaufrufen fehlt ein Parameter.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Um diesen Fehler zu beheben, müssen Sie sicherstellen, dass die SSMA-Projekteinstellungen ordnungsgemäß konfiguriert sind:

1. Navigieren Sie zum **Menü Extras** , und wählen Sie **Projekteinstellungen**aus.
2. Klicken Sie dann auf die Registerkarte **Allgemein** .
3. Ändern Sie unter **Konvertierungen von Anweisungen** **Convert-Aufrufe in Unterprogramme, die Standardargumente verwenden** , in **Ja**.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* In O2SS0102: Prozedur (Funktions)-aufrufen fehlt ein Parameter.
* O2SS0105: für den Funktions-(Prozedur-) aufrufen fehlt ein Parameter.
