---
title: 'O2SS0217: Aufrufe der Identitäts Sequenz currval werden nicht unterstützt (Fehler)'
description: Umfasst einige der Gründe, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle keine Prozeduren mit Verweisen auf die currval-Funktion der Sequenz konvertiert.
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 9ee1cecbd841bc62e47fd6986362a23f9ccd52f0
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "76762444"
---
# <a name="o2ss0217-call-to-identity-sequence-currval-not-supported-error"></a>O2SS0217: Aufrufe der Identitäts Sequenz currval werden nicht unterstützt (Fehler)

In diesem Artikel werden einige der Gründe behandelt, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle keine Prozeduren mit Verweis auf `CURRVAL` die Funktion der Sequenz konvertiert.

## <a name="background"></a>Hintergrund

Ein `SEQUENCE` ist ein unabhängiges Datenbankobjekt in Oracle, das automatisch eindeutige ganzzahlige Werte erstellt, die in der Regel für Primärschlüssel/fremd Werte erstellt werden. Eine `CURRVAL` wird verwendet, um auf den aktuellen Wert der angegebenen Sequenz zuzugreifen.

Beim Umrechnen von `SEQUENCE` Objekten kann SSMA zwei Verfahren verwenden, nämlich **Sequence to Sequence** und **Sequence to Identity**. Beim umstellen in eine Sequenz erstellt SSMA ein entsprechendes `SEQUENCE` -Objekt im SQL Server Schema für jede Oracle-Sequenz. Im **Sequenz-zu-Identitäts** Modus erstellt SSMA keine `SEQUENCE` Objekte in SQL Server daher führt der Aufruf von `CURRVAL` für die Oracle-Sequenz zu einer Fehlermeldung.

## <a name="example"></a>Beispiel

Betrachten Sie das folgenden Beispiel:

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE proc1
AS
    t1 NUMBER;
BEGIN
    SELECT customers_seq.CURRVAL INTO t1 FROM DUAL;
END;
```

Hier haben wir eine gespeicherte Prozedur, die versucht, den aktuellen Wert für die `customers_seq`Sequenz abzurufen. Wenn der **Sequence to Identity** -Modus in SSMA verwendet wird, wird die folgende Fehlermeldung erzeugt:

> O2SS0217: Aufrufe der Identitäts Sequenz currval werden nicht unterstützt.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Um diesen Fehler zu beheben, können Sie entweder den PL-/SQL-Code `CURRVAL` neu schreiben, um den Zugriff auf die `SEQUENCE` SSMA-Projekteinstellungen zu eliminieren oder diese zu ändern, um Objekte in SQL Server anstelle von Identitäts Spalten Gehen Sie dazu wie folgt vor:

1. Klicken Sie **auf das Menü** Extras, und wählen Sie **Projekteinstellungen**aus.
2. Klicken Sie dann auf die Registerkarte **Allgemein** .
3. Legen Sie jetzt unter **Sequenz Konvertierungs** Gruppe **Convert Sequence Generator** to **using SQL Server Sequence Generator**fest.
4. Wenden Sie diese Einstellungen an, und klicken Sie auf **OK**.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [O2SS0188: die Sequenz wurde in den Quell Metadaten nicht gefunden.](o2ss0188.md)
* O2SS0214: die Spalte hat eine gebundene Sequenz, aber die Sequenz wurde in den Quell Metadaten nicht gefunden.
* [O2SS0221: der Identitäts Sequenz-Rückruf wird nicht unterstützt.](o2ss0221.md)
