---
title: 'O2SS0351: die Konvertierung der Sammlungs Methode wird nicht unterstützt (Fehler).'
description: Beschreibt, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle die Konvertierung einiger der Auflistungs Methoden nicht unterstützt.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 4ab3a1a12108758b5045c21b1ae6cfc7e875faf0
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84777892"
---
# <a name="o2ss0351-conversion-of-collection-method-not-supported-error"></a>O2SS0351: die Konvertierung der Sammlungs Methode wird nicht unterstützt (Fehler).

In diesem Artikel wird beschrieben, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle die Konvertierung einiger der Auflistungs Methoden nicht unterstützt.

## <a name="background"></a>Hintergrund

Eine Auflistung ist eine geordnete Gruppe von Elementen, die alle denselben Typ haben. Dabei handelt es sich um ein allgemeines Konzept, das Listen, Arrays und andere vertraute Datentypen umfasst. Sie können die-Methoden,,,,,,,, und verwenden, um Auflistungen `EXISTS` `COUNT` `LIMIT` `FIRST` `LAST` `PRIOR` `NEXT` `EXTEND` `TRIM` `DELETE` in Oracle zu verwalten, deren Größe unbekannt oder unterschiedlich ist.

Wenn Sie in der Sammlungs Abfrage einen Verweis auf `LIMIT` die-Methode erstellen, kann SSMA diese Methode nicht auflösen. Die Verwendung dieser Auflistungs Methode führt daher zu einer Fehlermeldung. In Oracle `LIMIT` gibt die maximale Anzahl von Elementen zurück, die das Array enthalten kann (die Sie in ihrer Typdefinition angeben müssen).

## <a name="example"></a>Beispiel

Sehen Sie sich das folgende Beispiel an:

```sql
DECLARE
    TYPE VARRAYTEST IS VARRAY(5) OF VARCHAR2(25);
    vTest VARRAYTEST;
BEGIN
    vTest := VARRAYTEST('text1', 'text2', 'text3');
    DBMS_OUTPUT.PUT_LINE('COLLECTION LIMIT IS -- ' || vTest.LIMIT);
END;
```

Wenn Sie versuchen, den obigen Code in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0351: die Konvertierung der Sammlungs Methode wird nicht unterstützt.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Die Lösung für den obigen Fehler besteht darin, den Code in SQL Server zu ändern, da die `LIMIT` Methode in der Art und Weise, in der SSMA die Auflistung emuliert, nicht relevant ist. Wenn SSMA das Array-Auflistungs Element von Oracle in SQL Server konvertiert, wird die maximale Größe dem Auflistungs Element zugewiesen, und SQL Server ermöglicht die dynamische Zuordnung zur-Auflistung zur Laufzeit.

Im obigen Beispiel haben wir die-Methode durch die `LIMIT` `Count` SQL Server-Methode ersetzt, um die Anzahl der Elemente in der Sammlung zu erhalten.

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @CollectionIndexInt$TYPE varchar(max) = ' VARRAY OF STRING',
        @vTest dbo.CollectionIndexInt

    SET @vTest =
        dbo.CollectionIndexInt::[Null]
            .SetType(@CollectionIndexInt$TYPE)
            .AddString('text1')
            .AddString('text2')
            .AddString('text3')

    PRINT 'COLLECTION LIMIT IS -- ' + ISNULL(CAST(@vTest.Count AS nvarchar(max)), '')
END
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [O2SS0316: Konvertierung von Auflistungs Element nicht unterstützt](o2ss0408.md)
* O2SS0323: die Konvertierung der Sammlungs Methode wird nicht unterstützt.
* O2SS0408: der Sammlungs-oder Daten Recordtyp wird nicht unterstützt.
