---
title: 'O2SS0188: die Sequenz wurde in den Quell Metadaten nicht gefunden (Fehler).'
description: Umfasst einige der Gründe, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle eine Anweisung nicht konvertieren kann, die Verweis auf ein Oracle-Sequenz Objekt enthält.
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 840f0cf675b396d9ec0302eae77e5da8edb75ad9
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "76762464"
---
# <a name="o2ss0188-sequence-not-found-in-source-metadata-error"></a>O2SS0188: die Sequenz wurde in den Quell Metadaten nicht gefunden (Fehler).

In diesem Artikel werden einige der Gründe erläutert, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle eine-Anweisung, die einen Verweis auf `SEQUENCE` ein Oracle-Objekt enthält, nicht konvertieren können.

## <a name="background"></a>Hintergrund

Ein `SEQUENCE` ist ein Oracle-Objekt, das verwendet wird, um eine geordnete Zahlen Sequenz zu generieren. Dies ist hilfreich, wenn Benutzer eine eindeutige Zahl erstellen müssen, um als Primärschlüssel oder Fremdschlüssel in einer beliebigen Tabelle fungieren zu können.

SSMA zeigt die Fehlermeldung an, wenn Sie das Sequenz Objekt in den SSMA-Quell Metadaten für das Projekt nicht finden kann.

Es gibt zwei Möglichkeiten, die zu dem Szenario führen, in dem SSMA die Sequenz in den Quell Metadaten nicht finden kann:

1. Das `SEQUENCE` Objekt wurde beim Herstellen einer Verbindung mit der Oracle-Datenbank vom Import Vorgang ausgeschlossen.
2. Das `SEQUENCE` -Objekt befindet sich in einer Remote Datenbank mithilfe eines Daten banklinks.

## <a name="example"></a>Beispiel

Betrachten Sie das folgende Beispiel:

```sql
INSERT INTO employees (employeeid, lastname, Firstname)
VALUES(SQ1.nextval, 'David', 'Miller');
```

Diese Abfrage verweist auf die in `SQ1` Oracle erstellte Sequenz, die SSMA versucht, zu SQL Server zu migrieren. Wenn diese SSMA den Verweis auf diese Sequenz jedoch nicht finden kann, wird der folgende Fehler ausgegeben:

> O2SS0188: die Sequenz wurde in den Quell Metadaten nicht gefunden.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Dies kann aufgrund einiger Sicherheitsfeatures in Oracle oder einiger Probleme beim Herstellen einer Verbindung mit der Oracle-Datenbank auftreten. Um dieses Problem zu beheben, müssen Sie sicherstellen, dass SSMA ordnungsgemäß mit der Oracle-Datenbank verbunden ist und dass alle Objekte aus der Oracle-Datenbank wie Trigger, Prozeduren und insbesondere Sequenzen unter dem **Oracle-metadatenexplorer**sichtbar sind.

Stellen Sie im obigen Beispiel sicher, dass das SSMA ordnungsgemäß mit dem Oracle Database verknüpft ist, indem Sie auf den **Oracle-metadatenexplorer**verweisen. Wenn die entsprechende erforderliche Sequenz im metadatenexplorer unter dem Knoten **Sequenzen** nicht sichtbar ist, stellen Sie erneut eine Verbindung `DBA` mit dem Oracle mit den Berechtigungen her. Die referenzierte Sequenz sollte dann im Oracle- **metadatenexplorer**angezeigt werden.

Wenn die `SEQUENCE` , auf die Sie verweisen, sich in einer anderen Datenbank mithilfe eines Daten banklinks befindet, unterstützt SSMA die direkte Migration der Sequenz für die gemeinsame Verwendung in SQL Server nicht. Erstellen Sie stattdessen das `SEQUENCE` in der Quelldatenbank, entfernen Sie den Verweis auf die Daten Bank Verknüpfung in der Abfrage, und verwenden Sie SSMA dann, um das `SEQUENCE` in die SQL Server Datenbank zu konvertieren.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* O2SS0214: die Spalte hat eine gebundene Sequenz, aber die Sequenz wurde in den Quell Metadaten nicht gefunden.
* [O2SS0217: Aufrufe der Identitäts Sequenz currval werden nicht unterstützt.](o2ss0217.md)
* [O2SS0221: der Identitäts Sequenz-Rückruf wird nicht unterstützt.](o2ss0221.md)
