---
title: 'O2SS0407: nicht unterstützter Sammlungs Schlüsseltyp (Fehler)'
description: Umfasst einige der Gründe, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle einige der Anweisungen, die den Datentyp "Collection" oder "Records" aufweisen, nicht konvertieren kann.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: fc18b2de51f4478fc520373bce27f78bf54bc6d4
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779200"
---
# <a name="o2ss0407-unsupported-collection-key-type-error"></a>O2SS0407: nicht unterstützter Sammlungs Schlüsseltyp (Fehler)

In diesem Artikel werden einige der Gründe erläutert, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle einige der Anweisungen, die den Datentyp "Collection" oder "Records" aufweisen, nicht konvertieren können. Dieser Artikel behandelt das Szenario, in dem SSMA nicht verwendeten Code in einer Oracle-Datenbank identifiziert.

## <a name="background"></a>Hintergrund

Eine Auflistung ist eine geordnete Gruppe von Elementen, die alle denselben Typ haben. Dabei handelt es sich um ein allgemeines Konzept, das Listen, Arrays und andere vertraute Datentypen umfasst. Jedes Element verfügt über einen eindeutigen Index, der seine Position in der Auflistung bestimmt. Bei Verwendung einer Auflistung mit einem Auflistungs Zeichen kann der Schlüssel entweder vom Datentyp int (Standard) oder vom Typ Zeichenfolge sein.

SSMA stellt einen Migrationspfad für Oracle-Sammlungen bereit. SSMA unterstützt jedoch nicht den Auflistungs Schlüssel neben Integer und String. Wenn SSMA also eine Sammlungs Variable mit einem anderen Index Schlüssel als Integer und String findet, wird die Fehlermeldung generiert.

## <a name="example"></a>Beispiel

Sehen Sie sich das folgende Beispiel an `number_colln_dec_index` , bei dem es sich um einen von indizierten benutzerdefinierten Typ handelt `DECIMAL` . Bei diesem Auflistungstyp wird ein-Objekt `money_index` erstellt.

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY DECIMAL;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

Wenn Sie versuchen, den obigen Code in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0407: nicht unterstützter Sammlungs Schlüsseltyp.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Die allgemeine Lösung für diese Art von Problem besteht darin, den Index Schlüssel durch ganzzahlige oder beliebige unterstützte Zeichen folgen Typen wie zu ersetzen `VARCHAR2` . Da die Tabelle in unserem Beispiel vom Typ ist `NUMBER` , kann `DECIMAL` SSMA das Schema durch das Ersetzen des Index Schlüssels durch ersetzt werden `INTEGER` .

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY INTEGER;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [O2SS0334: Massen Erfassung Into-Klausel nicht konvertiert](o2ss0334.md)
* [O2SS0351: die Konvertierung der Sammlungs Methode wird nicht unterstützt.](o2ss0351.md)
* [O2SS0352: SELECT-Anweisungen mit Bulk Collect Into-Klausel und verschieden werden nicht unterstützt.](o2ss0352.md)
