---
title: 'O2SS0157: dynamische Zeichenfolge für Open... Nicht konvertiert (Fehler)'
description: Beschreibt, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle die dynamische Zeichenfolge nicht innerhalb eines geöffneten... FOR-Anweisung.
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: d9a4fd78f2246bf85e6346f212aeb9b278469798
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "76762574"
---
# <a name="o2ss0157-dynamic-string-for-openfor-not-converted-error"></a>O2SS0157: dynamische Zeichenfolge für Open... Nicht konvertiert (Fehler)

In diesem Artikel wird beschrieben, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle die dynamische Zeichenfolge nicht `OPEN ... FOR` innerhalb einer-Anweisung konvertiert.

## <a name="background"></a>Hintergrund

Die `OPEN-FOR` -Anweisung implementiert die einer Cursor Variablen zugeordnete Abfrage und weist Datenbankressourcen zu, um die Abfrage zu verarbeiten und das Resultset zu erkennen. Ein `CURSOR` ist ein Mechanismus, mit dem Sie einer- `SELECT` Anweisung einen Namen zuweisen und die Informationen in dieser SQL-Anweisung bearbeiten können.

Um den `OPEN ... FOR` Cursor mithilfe von SSMA zu konvertieren, müssen Sie zuerst die Parameter in den SSMA-Projekteinstellungen festlegen. Details zu den relevanten Projekteinstellungen finden Sie im Artikel zur [O2SS0094](o2ss0094.md) -Fehlermeldung.

Wenn Sie über eine dynamische Zeichenfolge im Code verfügen, generiert das SSMA-Tool eine Fehlermeldung.

## <a name="example"></a>Beispiel

Sehen Sie sich das folgende Beispiel an, das Sie möglicherweise in einer Oracle-Prozedur finden:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        'SELECT ename FROM emp';

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

Wenn Sie versuchen, den obigen Code in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0157: dynamische Zeichenfolge für Open... Nicht konvertiert

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Es gibt zwei mögliche Abhilfemaßnahmen, um den dynamischen Zeichen folgen Fehler zu korrigieren.

### <a name="first-approach"></a>Erster Ansatz

Entfernen Sie die einfachen Anführungszeichen aus der dynamischen Abfrage, um Sie als statische Abfrage zu erstellen, und führen Sie SSMA erneut für den Code aus. Im folgenden finden Sie den geänderten Oracle-Code:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA generiert den folgenden Block von Transact-SQL-Code:

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @emp_refcur CURSOR

    SET @emp_refcur =
        CURSOR FOR
            SELECT EMP.ENAME
            FROM dbo.EMP

    OPEN @emp_refcur
END
```

### <a name="second-approach"></a>Zweiter Ansatz

Eine andere Möglichkeit, diesen Fehler zu beheben, ist die Verwendung des natürlichen Ansatzes gefolgt von SQL Server, die – das Resultset direkt aus der Ausführung gespeicherter Prozeduren zurückgibt. Bei dieser Vorgehensweise ist es im Gegensatz zu Oracle nicht erforderlich, Cursor als Ausgabeparameter zu verwenden.

Um dies zu veranschaulichen, betrachten wir den geänderten Code vom ersten Ansatz:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA generiert den SQL-Code, der einfach einen Cursor zurückgibt, der den Verweis auf die Werte in der `ename` Spalte der `emp` Tabelle enthält.

SQL Server gespeicherte Prozeduren sind so konzipiert, dass ein oder mehrere Resultsets zurückgegeben werden, ohne dass ein Cursor zum Verarbeiten der Ergebnisse definiert werden muss. Wenn Sie die Abfrage ausführen, die für den Oracle-Cursor innerhalb der gespeicherten Prozedur verwendet wird, können Sie das Resultset im Anwendungscode verarbeiten.

Sehen Sie sich die folgende gespeicherte Transact-SQL-Prozedur an, die das ursprüngliche Oracle Dynamic SQL-Beispiel emulieren kann:

```sql
ALTER PROCEDURE dbo.P_CURSOR_PROC
AS
BEGIN
    DECLARE
        @query nvarchar(max)

    SET @query = 'SELECT ename FROM emp'

    EXECUTE sp_executesql @query
END
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [O2SS0094: der Cursor kann nicht als Parameter konvertiert werden.](o2ss0094.md)
* [O2SS0245: die Cursor Konvertierung in Return-Anweisungen wird nicht unterstützt.](o2ss0245.md)
* O2SS0330: die Close-Anweisung kann nicht konvertiert werden.
* O2SS0331: die FETCH-Anweisung kann nicht konvertiert werden.
