---
title: 'O2SS0028: ROWID-Spalte generiert (Info)'
description: Beschreibt den Grund, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle der Tabelle die ROWID-Spalte hinzufügt.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 10/15/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 0ac13f09367894e5d92ebb914ef16eb6fb443d90
ms.sourcegitcommit: 757b827cf322c9f792f05915ff3450e95ba7a58a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "92137551"
---
# <a name="o2ss0028-rowid-column-generated-info"></a>O2SS0028: `ROWID` Spalte generiert (Info)

Dieser Artikel beschreibt den Grund, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle `ROWID` der Tabelle eine Spalte hinzufügt, wenn Trigger vorhanden sind.

## <a name="background"></a>Hintergrund

In Oracle können Sie einen-Auslösers erstellen `FOR EACH ROW` , der anstelle des gesamten geänderten Zeilen Satzes ausgeführt wird. In SQL Server Trigger immer für den gesamten Satz von geänderten Zeilen ausgeführt. Wenn der Oracle-Befehl auf Zeilenebene auf- `:old` und- `:new` Sondervariablen zugreift, benötigt SSMA eine Möglichkeit, Zeilen aus beiden Zeilen Sätzen abzugleichen, um den Wert für eine bestimmte Zeile vor und nach dem Update zu ermitteln. Zum Emulieren der Funktion "für jede Zeile" fügt SSMA eine spezielle Spalte hinzu, `ROWID` um jede geänderte Zeile eindeutig zu identifizieren, und verwendet Sie, um eine Beziehung zwischen `inserted` -und- `deleted` Zeilen Sätzen herzustellen.

## <a name="example"></a>Beispiel

Beachten Sie den folgenden Oracle-Triggers, der für jede in der Tabelle aktualisierte Zeile ausgeführt wird `TRIG_TEST` :

```sql
CREATE OR REPLACE TRIGGER TSCHM.TRIG_TEST_AU
AFTER UPDATE OF DATA ON TSCHM.TRIG_TEST
FOR EACH ROW
BEGIN
    IF (:new.DATA = 'ABC') THEN
        INSERT INTO TSCHM.TRIG_TEST(DATA) VALUES ('-' || :old.DATA);
    END IF;
END;
```

Wenn Sie versuchen, diesen-Auslösers in SSMA zu konvertieren, wird das folgende T-SQL innerhalb des SQL Server-Auslösers erstellt:

1) Ausführen eines Cursors über den `inserted` Zeilen Satz, auswählen von `ROWID` -und- `DATA` Spalten in `@new$0` -und- `@new$DATA` Variablen:

    ```sql
    DECLARE
        ForEachInsertedRowTriggerCursor CURSOR LOCAL FORWARD_ONLY READ_ONLY FOR
        SELECT ROWID, DATA
        FROM inserted

    OPEN ForEachInsertedRowTriggerCursor

    FETCH ForEachInsertedRowTriggerCursor
        INTO @new$0, @new$DATA
    ```

2) Wählen Sie in einer `deleted` `@old$0` -Schleife `@old$DATA` auf der Grundlage der eingefügten `ROWID` (in `@new$0` Variable gespeicherten Variablen) die Option übereinstimmende Zeile aus dem Zeilen Satz in und Variablen

    ```sql
    SELECT @old$0 = ROWID, @old$DATA = DATA
    FROM deleted
    WHERE ROWID = @new$0
    ```

3) Ausführen von Auslöseraktionen mithilfe von `@old$DATA` / `@new$DATA` Variablen:

    ```sql
    IF (@new$DATA = 'ABC')
        INSERT SSMAADMIN.TRIG_TEST(DATA)
        VALUES (('-' + ISNULL(@old$DATA, '')))
    ```

## <a name="additional-information"></a>Zusätzliche Informationen

Dieses Verhalten wird von der Projekteinstellung " **ROWID-Spalte generieren** " gesteuert, **die unter Extras**  -  **Projekteinstellungen**  -  **Allgemeine**  -  **Konvertierung**von  -  **ROWID-Generierung**zu finden ist. Wenn die Einstellung auf **Nein**festgelegt ist, während die auslöserkonvertierung von SSMA feststellt, dass eine Spalte erforderlich ist `ROWID` , wird [O2SS0239](o2ss0239.md) -Konvertierungs Fehler generiert.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [O2SS0239: die ROWID-Spalte ist nicht verfügbar.](o2ss0239.md)
* O2SS0267: ROWID-Spalte
* O2SS0404: die ROWID-Spalte kann nicht konvertiert werden.
