---
title: 'O2SS0160: SELECT-Anweisung nicht konvertiert (Fehler)'
description: Beschreibt, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle die SELECT-Anweisung nicht in zwei Szenarios mit falsch formatierten ORDER BY-Klauseln konvertiert.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 4791dbd19c6210688b00758d4f600327d0e3675d
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779287"
---
# <a name="o2ss0160-select-statement-not-converted-error"></a>O2SS0160: SELECT-Anweisung nicht konvertiert (Fehler)

In diesem Artikel wird beschrieben, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle die- `SELECT` Anweisung nicht in zwei Szenarien mit falsch formatierten `ORDER BY` Klauseln konvertiert.

## <a name="background"></a>Hintergrund

Es gibt Fälle, in denen SSMA keine komplexen Anweisungen konvertieren kann `SELECT` .

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Es gibt zwei Szenarien, in denen SSMA die SELECT-Anweisung nicht konvertiert und eine Fehlermeldung generiert.

### <a name="scenario-1-select-distinct-statement-is-used-with-connect-by-prior-statement-in-the-hierarchical-query"></a>Szenario 1: `SELECT DISTINCT` die-Anweisung wird mit `CONNECT BY PRIOR` der-Anweisung in der hierarchischen Abfrage verwendet.

Sehen Sie sich das folgende Beispiel an:

```sql
SELECT DISTINCT
    empno,
    MGR,
    ename
FROM
    emp
START WITH MGR = 7902
CONNECT BY PRIOR MGR = empno;
```

Wenn Sie versuchen, den obigen Code in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0160: SELECT-Anweisung nicht konvertiert

Um das oben beschriebene Problem zu beheben, können Sie die- `ORDER BY` Klausel im Quellcode von Oracle verwenden, wie unten dargestellt:

```sql
SELECT DISTINCT
    empno,
    MGR,
    ename
FROM
    emp
START WITH MGR = 7902
CONNECT BY PRIOR MGR = empno
ORDER BY empno;
```

Die obige Abfrage sollte von SSMA erfolgreich konvertiert werden.

### <a name="scenario-2-order-by-clause-sorts-the-result-set-based-on-the-two-columnsfields-but-you-have-specified-only-one-columnfield-in-select-clause"></a>Szenario 2: `ORDER BY` die-Klausel sortiert das Resultset auf der Grundlage der beiden Spalten/Felder, aber Sie haben nur eine Spalte/Feld in der-Klausel angegeben. `SELECT`

Sehen Sie sich das folgende Beispiel an:

```sql
SELECT Empno
FROM emp
ORDER BY 1, 2;
```

Wenn Sie versuchen, den obigen Code in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0160: SELECT-Anweisung nicht konvertiert

Um diesen Fehler zu beheben, verringern Sie entweder die Anzahl der Felder/Spalten in der `ORDER BY` Klausel, oder fügen Sie zusätzliche Felder/Spalten in der- `SELECT` Klausel hinzu.

Hier ist die aktualisierte Abfrage, bei der wir den zweiten Spalten Verweis aus der entfernt haben `ORDER BY` :

```sql
SELECT Deptno
FROM emp
ORDER BY 1;
```

Die obige Abfrage sollte von SSMA erfolgreich konvertiert werden.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* O2SS0268: hierarchische Abfrage mit äußerem Join kann nicht konvertiert werden.
* O2SS0285: hierarchische Abfrage wurde nicht konvertiert.
