---
title: 'O2SS0099: rowNum in der ORDER BY-Klausel wird nicht unterstützt (Fehler).'
description: Umfasst einige der Gründe, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle eine Anweisung, die die Oracle-rowNum enthält, nicht in der ORDER BY-Klausel konvertieren kann.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: e21ea59944b16641ec4de6e5cd9884362d1f77a7
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779324"
---
# <a name="o2ss0099-rownum-in-order-by-clause-is-not-supported-error"></a>O2SS0099: rowNum in der ORDER BY-Klausel wird nicht unterstützt (Fehler).

In diesem Artikel werden einige der Gründe erläutert, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle eine-Anweisung, die die Oracle in-Klausel enthält, nicht konvertieren kann `ROWNUM` `ORDER BY` .

## <a name="background"></a>Hintergrund

Die Oracle `ROWNUM` Pseudo Spalte gibt eine Zahl zurück, die die Reihenfolge angibt, in der eine Zeile aus einer Tabelle ausgewählt wurde. Die erste ausgewählte Zeile weist einen `ROWNUM` von auf, `1` die zweite Zeile hat eine `ROWNUM` von `2` usw.

Beim Umrechnen der `ROWNUM` in- `ORDER BY` Klausel verwendet SSMA `ROW_NUMBER()` in den meisten Fällen das Emulations Verfahren in den meisten Fällen ohne Fehler. Wenn die- `ORDER BY` Klausel jedoch als Teil einer Abfrage verwendet wird `UNION` , generiert SSMA eine Fehlermeldung.

## <a name="example"></a>Beispiel

Betrachten Sie das folgende Beispiel:

```sql
SELECT city
FROM customers

UNION

SELECT city
FROM employees
ORDER BY ROWNUM;
```

Wenn Sie versuchen, den obigen Code in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0099: rowNum in der ORDER BY-Klausel wird nicht unterstützt.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Die Lösung besteht darin, den Ausdruck zu vereinfachen, indem eine Unterabfrage mithilfe von Klammern erstellt wird. Durch das Erstellen der Unterabfrage wird die `ROWNUM` in- `ORDER BY` Klausel durch die-Klausel getrennt, `UNION` sodass Sie einfacher wird. Im folgenden finden Sie ein Beispiel für die vereinfachte Abfrage:

```sql
SELECT
    city
FROM
    (SELECT city FROM customers
     UNION
     SELECT city FROM employees)
ORDER BY
    ROWNUM;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [O2SS0021: Anweisung mit rowNum nicht konvertiert](o2ss0021.md)
* O2SS0039: rowNum Pseudo Spalte kann nicht konvertiert werden.
* O2SS0081: nicht unterstützte Sternchen und rowNum in SELECT-Anweisungen
* O2SS0412: rowNum mit Gruppierungs Sätzen kann nicht konvertiert werden.

In den meisten Fällen sollten Sie Bedenken, was die Abfrage durchführen soll, und Sie neu schreiben, um die `ROW_NUMBER()` Emulation, `TOP` Klausel oder einen eindeutigen Ausdruck für Ihre- `WHERE` ,-oder- `GROUP BY` `ORDER BY` Klauseln zu verwenden.
