---
title: 'O2SS0007: die Check-Einschränkungs Bedingung wurde nicht analysiert (Fehler).'
description: Deckt den Grund ab, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle eine BINARY_FLOAT Spalte nicht mit einer Einschränkung zum Überprüfen einer Nan-Bedingung (not a Number) konvertieren kann.
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 01e7d2baefef20f854dcb080826d69e1efabb212
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "76762804"
---
# <a name="o2ss0007-check-constraint-condition-not-parsed-error"></a>O2SS0007: die Check-Einschränkungs Bedingung wurde nicht analysiert (Fehler).

In diesem Artikel wird der Grund erläutert, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle eine `BINARY_FLOAT` Spalte nicht mit einer Einschränkung zum Überprüfen einer `NAN` (nicht einer Zahl)-Bedingung konvertieren kann.

## <a name="background"></a>Hintergrund

In Oracle ermöglicht der `BINARY_FLOAT` -Datentyp einer Anwendung das Speichern von Zahlen Unterlauf-oder Überlauf Werten. SQL Server generiert einen Fehler, sobald ein Zahlen Überlauf oder ein Unterlauf berechnet ist, und kann den Wert daher nicht in `FLOAT` einem-Datentyp speichern. Wenn Sie versuchen, das Schema einer Tabelle mit einer Einschränkungs Bedingung zu konvertieren, die auf `NAN` Werte überprüft, generiert SSMA einen Fehler, da SQL Server keine Gleit Komma Bedingungen `NAN`wie unterstützt.

## <a name="example"></a>Beispiel

Sehen Sie sich das folgende Beispiel an, in dem wir eine Tabelle erstellt und geändert haben, `NAN` indem Sie eine Einschränkung des Typs hinzufügen:

```sql
CREATE TABLE NANTEST
(
    COL1 BINARY_FLOAT
);
/

ALTER TABLE NANTEST ADD CONSTRAINT NANCHECK1 CHECK (COL1 IS NOT NAN);
```

Wenn Sie versuchen, das Schema der obigen Tabelle in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0007: die Check-Einschränkungs Bedingung wurde nicht analysiert.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Die Lösung für das obige Beispiel kann in zwei Schritte unterteilt werden:

**Schritt 1:** Erstellen Sie eine neue Tabelle in SQL Server ohne die Check-Einschränkung:

```sql
CREATE TABLE NANTEST
(
    COL1 FLOAT(53)
)
```

Entspricht `BINARY_FLOAT` in SQL Server ist `FLOAT(53)`.

**Schritt 2:** Ändern Sie den Anwendungscode, um die Werte in diese Tabelle einzufügen. Erstellen Sie `TRY .. CATCH` einen-Block, der verhindert, dass Benutzer einen nicht unterstützten Wert einfügen und eine Fehlermeldung generieren, die einem Fehler ähnelt, der durch eine Check-Einschränkung generiert wurde:

```sql
DECLARE
    @VAL FLOAT(53)

BEGIN TRY
    SET @VAL = 1 / 0

    INSERT INTO NANTEST VALUES (@VAL)
END TRY
BEGIN CATCH
    PRINT(
        'SQL error is ' + CONVERT(varchar(20), ERROR_NUMBER())
            + ' : ' + CONVERT(varchar(100), ERROR_MESSAGE()))
END CATCH;
```

> [!IMPORTANT]
> Der Versuch, `ISNUMERIC()` eine Funktion in einer Check-Einschränkung für dieses Szenario zu verwenden, ist keine `ISNUMERIC()` geeignete Lösung, da für die Überprüfung von Zeichen folgen konzipiert ist, die möglicherweise numerische Werte und keine numerischen Unterlauf-und Überlauf Bedingungen darstellen.
