---
title: 'O2SS0331: die FETCH-Anweisung kann nicht konvertiert werden (Fehler).'
description: Beschreibt, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle beim Umrechnen der FETCH-Anweisung in einer Prozedur, bei der ein SYS_REFCURSOR als Parameter zurückgegeben wird, einen Fehler zurückgibt.
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: f2585e378efa9ebf266b5b66b45a187bafac16a6
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "76762254"
---
# <a name="o2ss0331-unable-to-convert-fetch-statement-error"></a>O2SS0331: die FETCH-Anweisung kann nicht konvertiert werden (Fehler).

In diesem Artikel `SYS_REFCURSOR` wird beschrieben, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle beim Umrechnen `FETCH ... INTO` der-Anweisung in einer-Prozedur, in der als-Parameter zurückgegeben wird, einen Fehler liefert.

## <a name="background"></a>Hintergrund

In Oracle `SYS_REFCURSOR` wird verwendet, um Cursor von und an eine gespeicherte Prozedur zu übergeben.

Wenn SSMA auf eine Variable für `SYS_REFCURSOR` als Rückgabetyp der Prozedur trifft und dieselbe Variable mit `FETCH ... INTO` der-Anweisung verwendet, wird eine Fehlermeldung generiert.

## <a name="example"></a>Beispiel

Beachten Sie die folgende Beispiel Abfrage, in der wir eine Variable als `SYS_REFCURSOR`zurückgegeben haben, die als Rückgabetyp einer Prozedur verwendet wird.

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE p_close_refcursor
(
    emp_refcur OUT SYS_REFCURSOR
)
IS
    departmentno dept.deptno%TYPE;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT deptno
        FROM dept;

    LOOP
        FETCH emp_refcur
        INTO departmentno;

        EXIT WHEN emp_refcur%NOTFOUND;

        DBMS_OUTPUT.PUT_LINE(departmentno);
    END LOOP;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

Wenn Sie versuchen, den obigen Code in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0330: die FETCH-Anweisung kann nicht konvertiert werden.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Es gibt zwei mögliche Abhilfemaßnahmen, um diesen Fehler zu beheben.

### <a name="use-local-cursor-variable"></a>Lokale Cursor Variable verwenden

Die erste Methode besteht darin, einen lokalen Cursor für alle Vorgänge zu erstellen und zu verwenden und den Wert dann an den zurückgegebenen Cursor zu übergeben, bevor er geschlossen wird. Deklarieren Sie hierfür eine neue Variable vom `SYS_REFCURSOR` Typ, die für diese Prozedur lokal sein wird. Ändern Sie den Code, um diesen lokalen Cursor zum Ausführen des erforderlichen Vorgangs `FETCH ... INTO` einschließlich der-Anweisung zu verwenden. Übergeben Sie vor dem Schließen des lokalen Cursors den Wert dieses lokalen Cursors an den Cursor, der im Parameter Abschnitt der Prozedur (`emp_refcur` in unserem Beispiel) definiert ist.

Die Lösung für den obigen Fehler wird im folgenden Code gezeigt:

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE p_close_refcursor
(
    emp_refcur OUT SYS_REFCURSOR
)
AS
    test_cursor SYS_REFCURSOR;
    departmentno dept.deptno%TYPE;
BEGIN
    OPEN
        test_cursor
    FOR
        SELECT deptno
        FROM dept;

    LOOP
        FETCH test_cursor
        INTO departmentno;

        EXIT WHEN test_cursor%NOTFOUND;

        DBMS_OUTPUT.PUT_LINE(departmentno);
    END LOOP;

    emp_refcur := test_cursor;

    CLOSE test_cursor;
END;
```

### <a name="return-result-set"></a>Resultset zurückgeben

Eine andere Möglichkeit, diesen Fehler zu beheben, ist die Verwendung des natürlichen Ansatzes gefolgt von SQL Server, die – das Resultset direkt aus der Ausführung gespeicherter Prozeduren zurückgibt. Diese Vorgehensweise wird im Artikel zur [O2SS0157](o2ss0157.md) -Konvertierungs Nachricht ausführlich erläutert.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [O2SS0094: der Cursor kann nicht als Parameter konvertiert werden.](o2ss0094.md)
* [O2SS0157 dynamische Zeichenfolge für Open... Nicht konvertiert](o2ss0157.md)
* [O2SS0245: die Cursor Konvertierung in Return-Anweisungen wird nicht unterstützt.](o2ss0245.md)
* [O2SS0330: die Close-Anweisung kann nicht konvertiert werden.](o2ss0330.md)
