---
title: 'O2SS0101: Ungültiger Parameter wird weggelassen (Fehler)'
description: Hier werden die Gründe behandelt, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle die Beschreibung für eine gepackte Funktion oder einen paketierten Prozedur aufrufnicht abrufen kann, wenn ein Parameter ausgelassen wurde.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 9bdc628087fe5b173018d957831bc058dc413e68
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779302"
---
# <a name="o2ss0101-invalid-parameter-omitting-error"></a>O2SS0101: Ungültiger Parameter wird weggelassen (Fehler)

In diesem Artikel werden die Gründe erläutert, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle die Beschreibung für eine Paket Funktion oder einen paketierten Prozedur Vorgang nicht abrufen kann, wenn ein Parameter ausgelassen wurde.

## <a name="background"></a>Hintergrund

Bei einem Paket handelt es sich um eine gekapselte Auflistung verwandter Programmobjekte (z. b. Prozeduren, Funktionen, Variablen, Konstanten, Cursor und Ausnahmen), die zusammen in der Datenbank gespeichert sind. Zum Ausführen einer Funktion oder Prozedur, die in einem Paket definiert ist, müssen Sie den Funktionsnamen (über erforderliche Parameter) zusammen mit dem Paketnamen als Präfix angeben.

Wenn Sie eine Funktion oder Prozedur aufrufen, die in einem Paket definiert ist, das erforderliche Parameter weggelassen, generiert SSMA einen Fehler.

## <a name="example"></a>Beispiel

Sehen Sie sich das folgende Beispiel an, in dem wir ein Paket erstellt haben, `MATH_PKG` das eine Funktion enthält `GET_SUM` .

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MATH_PKG AS
    FUNCTION GET_SUM (n1 INT, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0) RETURN INT;
END MATH_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MATH_PKG AS
    FUNCTION GET_SUM (n1 INT, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0)
    RETURN INT
    IS
    BEGIN
        RETURN n1 + n2 + n3;
    END;
END MATH_PKG;
```

Die PL/SQL-Anweisung, die die Funktion aufruft, kann wie folgt aussehen:

```sql
DECLARE
    addition INT;
BEGIN
    addition := MATH_PKG.GET_SUM();
END;
```

Wenn SSMA versucht, die obige Anweisung zu konvertieren, kann die Funktion, die `GET_SUM` ohne erforderlichen Parameter oder falsche Anzahl von Argumenten aufgerufen wird, nicht aufgelöst werden. Daher wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0101: Ungültige Parameter werden weggelassen.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Die Lösung des obigen Fehlers besteht darin, den Code in Oracle umzuschreiben. Wenn Sie in Oracle tatsächlich das obige Paket in der-Anweisung aufzurufen, wird auch der PL/SQL-Fehler mit falscher Anzahl oder Typen von Argumenten im-Befehl ausgelöst `GET_SUM` .

Daher müssen Sie das Problem in Oracle selbst beheben, indem Sie einem Parameter innerhalb einer Funktion einen optionalen Wert zuweisen. Dadurch stimmen wir mit der Anzahl und den Typen des Arguments überein, die zum Aufrufen der Funktion erforderlich sind. Wenn Sie einen Parameter optional machen möchten, können Sie einen Standardwert festlegen. Falls der Wert nicht übergeben wird, wird der Standardwert verwendet.

Im folgenden finden Sie den Code zum Umschreiben eines obigen Oracle-Beispiels. unten wird `(n1 INT DEFAULT 0)` dem ersten Parameter der Funktion ein Standardwert zugewiesen `GET_SUM` :

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MATH_PKG AS
   FUNCTION GET_SUM (n1 INT DEFAULT 0, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0) RETURN INT;
END MATH_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MATH_PKG AS
   FUNCTION GET_SUM (n1 INT DEFAULT 0, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0)
   RETURN INT
   IS
   BEGIN
       RETURN n1 + n2 + n3;
   END;
END MATH_PKG;
```

SSMA konvertiert nun ordnungsgemäß den Code.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* In O2SS0102: Prozedur (Funktions)-aufrufen fehlt ein Parameter.
* [O2SS0104: in einem nicht verpackten Funktionsaufrufen fehlt ein Parameter.](o2ss0104.md)
