---
title: 'O2SS0334: Massen Erfassung Into-Klausel nicht konvertiert (Fehler)'
description: Umfasst einige der Gründe, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle eine Anweisung nicht konvertieren kann, die die Bulk Collect Into-Klausel enthält.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 39b40c7b013ee79983cc69eb3f955fccf2e7c4cf
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84778982"
---
# <a name="o2ss0334-bulk-collect-into-clause-not-converted-error"></a>O2SS0334: Massen Erfassung Into-Klausel nicht konvertiert (Fehler)

In diesem Artikel werden einige der Gründe erläutert, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle eine-Anweisung, die die-Klausel enthält, nicht konvertieren können `BULK COLLECT INTO` (eine Abfrage der Sammlungs Kategorie).

## <a name="background"></a>Hintergrund

Eine Auflistung ist eine geordnete Gruppe von Elementen, die alle denselben Typ haben. Dabei handelt es sich um ein allgemeines Konzept, das Listen, Arrays und andere vertraute Datentypen umfasst. Jedes Element verfügt über einen eindeutigen Index, der seine Position in der Auflistung bestimmt. Die `BULK COLLECT INTO` -Klausel bindet die Ausgabe der Abfrage an die Auflistung, was zu einer geringeren Kommunikation zwischen den PL/SQL-und SQL-Engines führt.

SSMA bietet einen Pfad für eine Migration von Oracle-Auflistungen. wenn die Listen Anzahl jedoch nicht `BULK COLLECT INTO` mit dem Sammlungs Satz identisch ist, kann SSMA die Konvertierung nicht durchführen und generiert eine Fehlermeldung.

## <a name="example"></a>Beispiel

Sehen Sie sich das folgende Beispiel der `dept` Tabelle mit zwei Spalten ( `deptno` und `dname` ) an, und die- `SELECT` Anweisung verwendet ein Sternchen:

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    var_deptno test_deptno;
BEGIN
    SELECT
        *
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno
    FROM
        dept;
END;
```

Wenn Sie versuchen, den obigen Code in SSMA zu konvertieren, wird die folgende Fehlermeldung generiert:

> O2SS0334: Massen Erfassung Into-Klausel nicht konvertiert

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Die Lösung besteht darin, die Anzahl der in der-Klausel aufgelisteten Spalten `SELECT` mit der Anzahl der in der-Klausel verwendeten Variablen zu normalisieren `BULK COLLECT INTO` . Im Beispiel wird das Sternchen in zwei Spalten aus der Tabelle erweitert, `dept` während es nur eine Variable in der- `BULK COLLECT INTO` Klausel gibt.

Um das Beispiel erfolgreich zu migrieren, rufen Sie nur die `deptno` Spalte aus der `dept` Tabelle ab, oder fügen Sie je nach Anforderung eine weitere Variable in der- `BULK COLLECT INTO` Klausel hinzu. Das folgende Beispiel zeigt, wie Sie die Abfrage ändern, indem Sie eine zusätzliche Variable Into-Klausel hinzufügen `BULK COLLECT INTO` :

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    TYPE test_dname IS TABLE OF varchar2(20);
    var_deptno test_deptno;
    var_dname test_dname;
BEGIN
    SELECT
        deptno,
        dname
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno,
        var_dname
    FROM
        dept;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [O2SS0351: die Konvertierung der Sammlungs Methode wird nicht unterstützt.](o2ss0351.md)
* [O2SS0352: SELECT-Anweisungen mit Bulk Collect Into-Klausel und verschieden werden nicht unterstützt.](o2ss0352.md)
* [O2SS0407: nicht unterstützter Sammlungs Schlüsseltyp.](o2ss0407.md)
