---
title: 'O2SS0221: der Aufrufe der Identitäts Sequenz "nextval" wird nicht unterstützt (Fehler).'
description: Umfasst einige der Gründe, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle keine Prozeduren mit Verweis auf die nextval-Funktion der Sequenz konvertiert.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 1f7be49b03f58001c27ef7033bba84fac2553405
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779256"
---
# <a name="o2ss0221-call-to-identity-sequence-nextval-not-supported-error"></a>O2SS0221: der Aufrufe der Identitäts Sequenz "nextval" wird nicht unterstützt (Fehler).

In diesem Artikel werden einige der Gründe behandelt, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle keine Prozeduren mit Verweis auf die Funktion der Sequenz konvertiert `NEXTVAL` .

## <a name="background"></a>Hintergrund

Ein `SEQUENCE` ist ein unabhängiges Datenbankobjekt in Oracle, das automatisch eindeutige ganzzahlige Werte erstellt, die in der Regel für Primärschlüssel/fremd Werte erstellt werden. Eine `NEXTVAL` wird verwendet, um auf den nächsten Wert der angegebenen Sequenz zuzugreifen.

Beim `SEQUENCE` Umrechnen von Objekten kann SSMA zwei Verfahren verwenden, nämlich **Sequence to Sequence** und **Sequence to Identity**. Beim umstellen in eine Sequenz erstellt SSMA ein entsprechendes- `SEQUENCE` Objekt im SQL Server Schema für jede Oracle-Sequenz. Im **Sequenz-zu-Identitäts** Modus erstellt SSMA keine `SEQUENCE` Objekte in SQL Server daher führt der Aufruf von `NEXTVAL` für die Oracle-Sequenz zu einer Fehlermeldung.

## <a name="example"></a>Beispiel

Betrachten Sie das folgende Beispiel:

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE proc1
AS
    t1 NUMBER;
BEGIN
    SELECT customers_seq.NEXTVAL INTO t1 FROM DUAL;
END;
```

Hier haben wir eine gespeicherte Prozedur, die versucht, den nächsten Wert für die Sequenz abzurufen `customers_seq` . Wenn der **Sequence to Identity** -Modus in SSMA verwendet wird, wird die folgende Fehlermeldung erzeugt:

> O2SS0221: der Identitäts Sequenz-Rückruf wird nicht unterstützt.

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Um diesen Fehler zu beheben, können Sie entweder den PL-/SQL-Code neu schreiben, um den Zugriff auf die `NEXTVAL` SSMA-Projekteinstellungen zu eliminieren oder diese zu ändern `SEQUENCE` , um Objekte in SQL Server anstelle von Identitäts Spalten Gehen Sie dazu wie folgt vor:

1. Klicken Sie **auf das Menü** Extras, und wählen Sie **Projekteinstellungen**aus.
2. Klicken Sie dann auf die Registerkarte **Allgemein** .
3. Legen Sie jetzt unter **Sequenz Konvertierungs** Gruppe **Convert Sequence Generator** to **using SQL Server Sequence Generator**fest.
4. Wenden Sie diese Einstellungen an, und klicken Sie auf **OK**.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* [O2SS0188: die Sequenz wurde in den Quell Metadaten nicht gefunden.](o2ss0188.md)
* O2SS0214: die Spalte hat eine gebundene Sequenz, aber die Sequenz wurde in den Quell Metadaten nicht gefunden.
* [O2SS0217: Aufrufe der Identitäts Sequenz currval werden nicht unterstützt.](o2ss0217.md)
