---
title: 'O2SS0205: das Pragma-AUTONOMUS_TRANSACTION kann nicht konvertiert werden (Fehler).'
description: Umfasst einige der Gründe, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle die PL/SQL-Blöcke mit der pragma-AUTONOMOUS_TRANSACTION Anweisung auf Blockebene nicht konvertiert (d. h. eigenständiger Anfang... Ende).
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 5dda4fb509f08736a1cf3e4aac975e31bb9b0cf6
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "76762454"
---
# <a name="o2ss0205-unable-to-convert-pragma-autonomus_transaction-error"></a>O2SS0205: das Pragma-AUTONOMUS_TRANSACTION kann nicht konvertiert werden (Fehler).

In diesem Artikel werden einige der Gründe erläutert, warum SQL Server Migration Assistant (SSMA) für Oracle nicht die PL/SQL-Blöcke `PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION` mit der-Anweisung auf Blockebene (d `BEGIN ... END`. h. eigenständig) konvertiert.

## <a name="background"></a>Hintergrund

*Autonome Transaktionen* ermöglichen es Ihnen, eine neue unter Transaktion zu erstellen, die unabhängig von der übergeordneten Transaktion einen Commit oder Rollback von Änderungen durchführt. `PRAGMA`bezieht sich auf eine Compilerdirektive, die zum Bereitstellen einer Anweisung für den Compiler verwendet wird.

Wenn Sie in Oracle einen PL/SQL-Block als *autonome Transaktion*definieren, wird der DML-Block in diesem Block vom Transaktionskontext des Aufrufers isoliert. Der-Block wird zu einer unabhängigen Transaktion, die von einer anderen Transaktion gestartet wird, die als Haupt Transaktion bezeichnet wird. Um einen PL/SQL-Block als autonome Transaktion zu markieren, fügen Sie einfach die folgende Anweisung in ihren Deklarations Abschnitt ein:

```sql
PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
```

In der obigen Anweisung kann `PRAGMA` eine autonome Transaktion innerhalb eines PL/SQL-Blocks zwischen einer `BEGIN` -und `END` -Anweisung ausführen, ohne dass sich dies auf die gesamte Transaktion auswirkt.

Wenn SSMA versucht, den PL/SQL-Block mit `PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION` der-Anweisung (d `BEGIN ... END`. h. eigenständig) `PRAGMA` zu konvertieren, wird auf Blockebene nicht unterstützt. Dies liegt daran, dass SSMA das zugehörige Objekt im SQL Server nicht finden kann. SSMA kann jedoch autonome Transaktionen auf der Routine Ebene konvertieren (d. h. für Prozeduren, Funktionen usw.).

## <a name="example"></a>Beispiel

Betrachten Sie das folgenden Beispiel:

```sql
DECLARE
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

Wenn SSMA versucht, den obigen PL/SQL-Block zu konvertieren, wird folgender Fehler ausgegeben:

> O2SS0205: Pragma kann nicht konvertiert werden AUTONOMUS_TRANSACTION

## <a name="possible-remedies"></a>Mögliche Abhilfemaßnahmen

Um einen PL/SQL-Block mit einer `AUTONOMOUS_TRANSACTION` -Anweisung zu konvertieren, empfiehlt es sich, den Code in eine Prozedur, eine Funktion oder einen Triggern zu umschließen. Im obigen Beispiel können Sie eine Prozedur definieren, um die Daten als autonome Transaktion in `at_test` die Tabelle einzufügen. Die Lösung für das obige Problem lautet wie folgt:

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE Insert_Data
AS
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

## <a name="how-ssma-converts-an-autonomous-transaction"></a>So konvertiert SSMA eine autonome Transaktion

SSMA verwendet den Emulator `xp_ora2ms_exec2_ex`für erweiterte gespeicherte Prozeduren, um die obige *autonome Transaktions* Anweisung zu konvertieren. Nachdem Sie den autonomen Block als separate Prozedur erstellt haben, wird diese Prozedur von SSMA mithilfe des `xp_ora2ms_exec2_ex` Emulators aufgerufen, wie unten gezeigt.

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @active_spid INT,
        @login_time DATETIME

    SET @active_spid = ssma_oracle.get_active_spid()
    SET @login_time = ssma_oracle.get_active_login_time()

    EXECUTE master.dbo.xp_ora2ms_exec2_ex
        @active_spid,
        @login_time,
        DB_NAME(),
        N'DBO',
        N'INSERT_DATA$IMPL',
        N'false'
END
```

Stellt `xp_ora2ms_exec2_ex` intern eine Verbindung mit derselben Instanz von her SQL Server unter Verwendung aktueller Anmelde Informationen verwendet wird, und`INSERT_DATA$IMPL` führt die angegebene gespeicherte Prozedur aus (im obigen Beispiel). Da es sich um eine separate Verbindung handelt, kann für Änderungen, die von der ausgeführten gespeicherten Prozedur ausgeführt werden, ein Commit oder ein Rollback der aufrufenden Transaktion erfolgen.

Da eine neue Verbindung zum SQL Server geöffnet werden muss, ist eine solche Konvertierung im Vergleich zu systemeigenen Oracle-Implementierungen relativ langsam. Wenn möglich wird empfohlen, den Code ohne die *autonome Transaktion*umzuschreiben.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Verwandte Konvertierungs Meldungen

* O2SS0292: Pragma AUTONOMUS_TRANSACTION konvertiert
* O2SS0308: Pragma AUTONOMOUS_TRANSACTION ignoriert
