---
title: MSSQL_REPL-2147200990 | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQL_REPL-2147200990 error
ms.assetid: 9a80abe1-1159-448c-be22-9b9f14e921ad
caps.latest.revision: 9
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0832b4d6e170457fe8450efbdd480699adacdc88
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37181927"
---
# <a name="mssqlrepl-2147200990"></a>MSSQL_REPL-2147200990
    
## <a name="message-details"></a>Meldungsdetails  
  
|||  
|-|-|  
|Produktname|SQL Server|  
|Ereignis-ID|-2147200990|  
|Ereignisquelle|MSSQLServer|  
|Symbolischer Name||  
|Meldungstext|Vom Mergeprozess konnte mindestens eine INSERT-Anweisung für '%1' nicht repliziert werden. Eine gespeicherte Prozedur konnte nicht ausgeführt werden. Verwenden Sie SQL Profiler zur Problembehandlung.|  
  
## <a name="explanation"></a>Erklärung  
 Dieser Fehler wurde durch einen Fehler beim Einfügen einer Zeile im Ziel ausgelöst. Es sollten zusätzliche Serverfehler vorliegen, die weitere Fehlerinformationen beinhalten. Der Merge-Agent ruft die Einfügeprozedur für den Artikel auf, durch die Zeilen im Ziel eingefügt werden. Sie finden den Namen der Einfügeprozedur in der insert_proc-Spalte der sysmergearticles-Tabelle.  
  
## <a name="user-action"></a>Benutzeraktion  
 Führen Sie [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] aus, und untersuchen Sie replmerg.log auf Fehler. Wenn Sie die Websynchronisierung verwenden, erhöhen Sie den Schweregrad des Websync-Protokolls, führen das Szenario erneut aus und überprüfen die Datei websync.log auf Fehler.  
  
 Wenn Sie Websynchronisation verwenden, können Sie Replmerg.exe starten und die **-T 106** -Option zur Verwendung des Ablaufverfolgungsflags 106 übergeben. Dadurch können Sie die Nachrichten anzeigen, die an den Verleger bzw. vom Verleger gesendet wurden. Durch das Hinzufügen des Ablaufverfolgungsflags zur Befehlszeile des Agents Replmerg.exe schreibt der Agent die Eingabemeldungen des Clients in eine Datei mit dem Namen ExchangeID(*guid*).IN.XML und die Ausgabemeldungen in eine Datei mit dem Namen ExchangeID(*guid*).OUT.XML. (In diesen Dateinamen ist *guid* die GUID der Exchange Server-Sitzung.) Diese Dateien werden in dem Verzeichnis erstellt, von dem Replmerg.exe aufgerufen wurde. Aus Sicherheitsgründen sollten Sie diese Dateien nach Beendigung des Vorgangs löschen.  
  
## <a name="internal-only"></a>Nur intern  
  
