---
title: MSSQL_REPL-2147200989 | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQL_REPL-2147200989 error
ms.assetid: 64e92cd6-fa69-436a-a043-ad9953886619
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2014||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: 9b60295ade21e8bb39b2e600e21bcd36c13a0506
ms.sourcegitcommit: 728a4fa5a3022c237b68b31724fce441c4e4d0ab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/03/2019
ms.locfileid: "68770108"
---
# <a name="mssqlrepl-2147200989"></a>MSSQL_REPL-2147200989
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md.md)]
    
## <a name="message-details"></a>Meldungsdetails  
  
|||  
|-|-|  
|Produktname|SQL Server|  
|Ereignis-ID|-2147200989|  
|Ereignisquelle|MSSQLServer|  
|Symbolischer Name||  
|Meldungstext|Vom Mergeprozess konnte mindestens eine UPDATE-Anweisung für "%1" nicht repliziert werden, da eine gespeicherte Prozedur nicht ausgeführt werden konnte. Verwenden Sie SQL Profiler zur Problembehandlung.|  
  
## <a name="explanation"></a>Erklärung  
 Dieser Fehler wurde durch eine fehlgeschlagene Aktualisierung einer Zeile im Ziel ausgelöst. Es sollten zusätzliche Serverfehler vorliegen, die weitere Fehlerinformationen beinhalten. Der Merge-Agent ruft die Updateprozedur für den Artikel auf, durch die Zeilen im Ziel eingefügt werden. Sie finden den Namen der Aktualisierungsprozedur in der update_proc-Spalte der sysmergearticles-Tabelle.  
  
## <a name="user-action"></a>Benutzeraktion  
 Führen Sie [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] aus, und untersuchen Sie replmerg.log auf Fehler. Wenn Sie die Websynchronisierung verwenden, erhöhen Sie den Schweregrad des Websync-Protokolls, führen das Szenario erneut aus und überprüfen die Datei websync.log auf Fehler.  
  
 Wenn Sie Websynchronisation verwenden, können Sie Replmerg.exe starten und die **-T 106** -Option zur Verwendung des Ablaufverfolgungsflags 106 übergeben. Dadurch können Sie die Nachrichten anzeigen, die an den Verleger bzw. vom Verleger gesendet wurden. Durch das Hinzufügen des Ablaufverfolgungsflags zur Befehlszeile des Agents Replmerg.exe schreibt der Agent die Eingabemeldungen des Clients in eine Datei mit dem Namen ExchangeID(*guid*).IN.XML und die Ausgabemeldungen in eine Datei mit dem Namen ExchangeID(*guid*).OUT.XML. (In diesen Dateinamen ist *guid* die GUID der Exchange Server-Sitzung.) Diese Dateien werden in dem Verzeichnis erstellt, von dem Replmerg.exe aufgerufen wurde. Aus Sicherheitsgründen sollten Sie diese Dateien nach Beendigung des Vorgangs löschen.  
  
## <a name="internal-only"></a>Nur intern  
  
